Maksymalna różnica pomiędzy wartościami interpolacji interpolacji trygonometrycznej 
wydaje się maleć wykładniczo dla zwiększającej się liczby węzłów interpolacji.
Metoda interpolacji trygonometrycznej jest zbieżna, zatem jest on stabilna numerycznie.
W związku z tym powyżej pewnej liczby zebranych próbek, rozkład badanej funkcji stabilizuje się.
Dla pewnego K (tu już nawet dla K = [25, 30]) zwracane wyniki są na tyle dokładne, iż dla wielu symulacji mogłyby okazać się wystarczające.

Natomiast maksymalna różnica pomiędzy wartościami interpolacji wielomianowej f(x) dla każdego x przyjmuje zupełnie inną wartość. 
Metoda interpolacji wielomianowej dla K większych od 13 nie jest stabilna numerycznie.
Wzrost liczby węzłów interpolacji nie zawsze oznacza spadek maksymalnej różnicy pomiędzy wartościami interpolacji. 
Ponadto dla K<12 wartość ta jest znacznie niższa niż dla K=[16, 30] czy K=[36, 41].
Zauważalny jest pik dla K=[14, 15], gdzie wartość maksymalnej różnicy pomiędzy wartościami interpolacji wynosi 1092.58 dla K=14 i 1089.39 dla K=15.
Piki występują również dla K=31 : 270.45, K=34 : 250.779 i K=35 : 234.209, lecz dla nich wartości maksymalnej różnicy są znacznie mniejsze.

Dla interpolowanej funkcji nie było takiej wartości K (wśród badanych wartości K), 
dla którego interpolacja wielomianowa dałaby mniejszą wartość maksymalnej różnicy pomiędzy wartościami niż iterpolacja trygonometryczna.

Należy jeszcze zauważyć, iż skompilowanie programu zwraca poniższe ostrzerzenie:
Warning: Matrix is close to singular or badly scaled. Results may be inaccurate. RCOND =  4.550145e-20. 
> In polyfit2d (line 29)
In main_1 (line 21)

Jest to spowodowane tym, że interpolacja przebiega dla macierzy, która jest bliska macierzy osobliwej (singular) 
przez co wyniki mogą być niedokładne.